Sprint 1
Fecha de entrega: Semana del 18/09
● Frontend
○ Producción del sitio web de la tienda navegable con estructura
HTML, semántica, estilos CSS y Bootstrap con un mínimo de 3
páginas web inicialmente. (No es plantilla mockup, ni imagen).
Páginas web candidatas: landing page, quienes somos, contacto,
galería de productos con posibilidad de acceder a la descripción de
cada producto o servicio.
○ Responsive. Requerimiento fundamental.
● Backend:
2
○ En relación a la Abstracción, se debe crear el Diagrama de Clases
(modelo de objetos). Pueden usar como herramienta también
https://app.diagrams.net/
○ En relación a la Modularización, se debe construir las clases
utilizando el lenguaje de programación en Python.
○ En relación a la persistencia de los datos, se debe diseñar la base de
datos (diseño conceptual, lógico y físico)
