Rúbricas de valoración Sprint 1
En relación al Frontend:
Logra crear una estructura de carpetas de la web de manera
prolija/ordenada y respetando reglas de nomenclatura en nombres de
archivos y carpetas:
Logra crear la estructura semántica en todas las páginas web de la
aplicación web (etiquetas semánticas):
Logra la navegación funcional de la web
Logra agregar estilos CSS
Logra el web responsive
Logra integrar Bootstrap
Pasa las validaciones de html y css de la W3C. Links:
https://validator.w3.org/ y https://jigsaw.w3.org/css-validator/
Pasa las validaciones de Lighthouse. F12->Lighthouse.
En relación al Backend:
Logra la abstracción a partir del diagrama de clases.
Logra la modularización a partir del diagrama de clases implementado
con Python.
Logra diseñar la base de datos presentando el diseño conceptual, lógico y
físico.
En relación a la Gestión de Proyecto:
Logra definir issues a partir de las historias de usuario o bien de las tareas
correspondientes al sprint 1.
Logra definir un esquema de branching.
3
Logra crear el milestone correspondiente al sprint.
Logra realizar confirmaciones.
Logra llevar actualizado el kanban del proyecto.
Logra documentar las ceremonias de planning, review y retrospective.
Logra mantener actualizado el documento de proyecto IEEE830.
